João Victor Gomes de Carvalho

1) A função desse site é bem executada?
Sim, o site é objetivo na proposta dele.

2) Você encontrou algum fime interessante que passe nesse teste? Informe.
 Zack Snyder's Justice League, afinal a liga é formada por maioria masculina.

3) Você encontrou algum fime interessante que não passe nesse teste? Informe.
The Conjuring: The Devil Made Me Do It, nos filmes anteriores tinham personagens femininas que tinham extrema relevancia na trama e o assunto entre ambas as partes era o misterio em si.

4) Visualmente o site é fraco. Isso é uma afirmação.
Diga como o site pode ser melhorado, focando sempre na experiência do usuário.
O site precisa ser mais agradavel visualmente, com mais funcionalidades, cores e acessibilidade.